1. penambahan filter customer di ar balance ( untuk melihat history payment / di pembayaranya bisa di klik untuk melihat detailnya )
2. penambahan filter supplier di ap payable ( untuk melihat history payment )
3. Sales history untuk melihat history penjualan dengan filter range perbulan / pertahun juga bisa
4. Purchase history untuk melihat history Pembelian dengan filter range perbulan / pertahun juga bisa

lod ini perubahan yang request bu nur, tp ini semua masih di local

#purchase history & sales history
- no faktur
- tanggal faktur
- tanggal lunas

#ap payable (saldo piutang per periode)

# list penjualan dan pembelian (belom ada)
- no faktur dan tanggal faktur
- nominal

#SALES HISTORY
1. bug di filter suplier/customernya
2. PO num,SO num (gausah)
3. tanggal invoice, no invoice, tanggal bayar (munculkan)

#PURCHASE HISTORY
1. surat jalan,id po(gausah)
2. tanggal invoice, no invoice, tanggal bayar (munculkan)
3. no invoice diambil dari purchase invoice


