# pengecekan relable
- pengecekan qty dan qualitas
- kendala dari luar kendalanya qty
- kalo dari lokal kendala qty dan quality
- buat modul baru untuk barang yang qualitasnya jelek atau tidak sesuai
- barang yang jelek tidak di hitung dalam stok/stok opname (data yang belum clear secara administrasi)
- buat tempat dengan nama temporrary(TMP)
- barang yang di sum di inventory_balance tidak termasuk yang TMP
- pakai rak yang ada, untuk menempatkan barang yang TMP
- temporary ada 2 

#foto barang baru
- foto barang baru ada 2x foto

#data incoming mau di restart

#barang dari suplier lokal
- barang yang bermasalah harus di label ulang
- barang datang 10, ada 2 barang bermasalah. pemilihan lokasi 8 masukin rak, 2 nya masukin ke lokasi temp. di data temp harus ada flag

#barang fast moving
- barang outgoung saat itu juga
- barang yang tidak
- buat modul baru di incoming yaitu (transfer)
- buat module outstanding (sisa pesanan)
- barang yang sudah ada SO ada notif ke orang gudang bahwa barang sudah datang
- barang yang sudah di booking -> posting DO -> masuk outgoing
- dibutuhkan app realtime

#rapihkan menu outgoing
- outgoing masuk juga module shipping
- motong barang di shipping
- jangan di potong di outgoing

#module shiping
- barang yang sudah di box, di scan barcode, 
- barang yang di box misalnya 1 DO
- 

#diperbaharui delivery order
-

incoming->transfer->outstanding SO->approve(tia)->DO

#AI untuk lokasi

#barang yang rusak (TEMP)
- di stok opname ada logo/flag (repair)

# barang copotan/assembling
- barang yang sudah di assembling, buat spesifikasi yang harus di penuhi, agar

#lokasi 
- pencarian lokasi di (inventory/InventoryLocation/locationStock/C)
- by pn

#inventory location di table di tambahkan jumlah barang dan total qty

#interchange dan stok opname fokus minggu ini

#outgoing order item
-

#report
- date time delivery
- picking, packing, delivery

#interchange
- permintaan yang interchange sesuai pengurangan interchange yang di pilih
- tambah interchange detail di (/inventory/Inventory)


#Racking lable
- QR yang belum
- visualisasi ukuran, barang yang bisa di masukin atau yang tidak

#transfer
- barang berpindah lokasi dengan scan QR
- Pemetaan harus bagus dulu

#barang bermasalah
- barang udah expired
- barang yang tidak cocok suhunya


#meeting internal  (29-3-23)
1. stok opname yang web
- lokasi langsung ambil dari defaultnya
- munculkan stoknya (pn,location,stok system)
- qty adjust
- perhitungan onchange = jumlah database,adjust, hasil (android dan web)
2. interchange
- yang masuk inventory harus berdasarkan
- 
3. yang di demokan 5 sekenario  interchange
4. searching by pn di lokasi inventori
5. inventori lokasi di munculkan 





